لقد جئت الى النرويج وحدي دون والديي.
عندما جئت الى هنا سئلت كثيرا عن من أنا و من أين أنا، ذات الأسئلة طرحت علي مرارا عديدة.
كان من الصعب علي فهم سبب تلك الأسئلة و ما المفروض أن أجيب عليها.
سأوضح لك الآن ، لكي تفهم بشكل أفضل.
أنت من يستطيع الإجابة على الأسئلة عن من أنت و من أين أنت
هناك قانون في النرويج يقر بأن تعرف الحكومة أي الذين يقررون هنا في النرويج من هم الأشخاص الموجودين هنا.
أهم وثيقة ممكن تسليمها الى الحكومة هنا هي جواز السفر.
لأن جواز السفر هو أهم وثيقة تملكها.
اذا لم يكن لديك جواز سفر، لربما لديك شهادة ولادة ، شهادة مدرسية أو دفتر عائلة؟
أو ممكن أن يكون هناك أحد ما في بلدك يستطيع مساعدتك للحصول على الوثائق؟
من المهم أيضا اخبارهم عن نفسك، أشياء توضح عن من أنت و من أين أنت.
لقد أخبرتهم على سبيل المثال عن المكان الذي ولدت فيه و الأماكن التي عشت بها و المدارس التي درست بها.
أرادوا أن نتكلم عن أقربائي و عائلتي.
من الممكن أن تجري السلطات النرويجية عدة تحريات فيما اذا شكوا بصحة كلامك.
ممكن على سبيل المثال أن يختبروا فيما اذا تتكلم لغتك و لهجة منطقتك.
كما ممكن ان يقارنوا ما أخبرته عن نفسك للبلدان الأخرى التي كنت بها.
و من المحتمل أن يرغبوا بالتكلم معك عدة مرات.
لذلك من المهم دوما أن تتكلم عن كل ما تعرفه
يساعدك الوصي دائما
عندما تكلمت معهم لم أكن متأكدا فيما اذا كان عمري فوق أو تحت ال١٨
العمر و تاريخ الولادة جزء مهم لتحديد الهوية الشخصية.
لذلك طلبوا مني أن أجري فحص العمر.
أمور كثيرة يجب التفكير بها ، أفهمك، لكن سيكون لديك المتسع من الوقت عندما ستتكلم مع السلطات النرويجية.
في حال عدم معرفتك للجواب أو اذا لم تكن متأكدا، فقل ذلك و هكذا يحاول الأشخاص الذين تتكلم معهم أن يساعدوك في
التوضيح و التذكر.
لا تنسى أنه من الممكن أن تتقدم  بمعلومات عن هويتك الشخصية في أي وقت لاحق.